एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=रीड के पार प्रकाश=
(मो शुबाई द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"लाइट बियॉन्ड द रीड" से रूपांतरित)
=एपिसोड 8=
चिंता मत करो।
इससे समूह की प्रतिष्ठा पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
बिल्कुल।
चलो अगली बार गोल्फ खेलते हैं।
मैं तुम्हें फिर फोन करूंगा.
इसकी चिंता मत करो.
खैर, इससे मेरे कान को चोट पहुंची।
यह कैसे हुआ?
जल्दी करो और मुझे इसके बारे में बताओ.
शुहुई,
आपको मानसिक रूप से तैयार रहना होगा.
ये सिबेई के व्यवहार को देखते हुए,
वह इस मामले को आगे बढ़ाने जा रही है।
एक बार जब उसे बलात्कार का दोषी ठहराया गया,
उसे कठोर दण्ड मिलेगा।
कोई भी उसे बचाने में सक्षम नहीं होगा.
जियानचेंग उसके द्वारा बहकाया गया था।
क्या आप यह नहीं कह सकते कि ये सिबेई
यह काम पैसे के लिए नहीं कर रही है?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह ऐसा क्यों कर रही है।
मुझे विश्वास है कि जियानचेंग
ऐसा कुछ नहीं करेंगे.
सच कहें तो
यह आपसी सहमति का मामला है।
बलात्कार का अपराध
अस्तित्व में नहीं है.
मुझे डर था कि आप
इस मामले पर और अधिक विचार करेंगे।
लेकिन आप को देखो.
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
अभी,
हमें नानचेंग में सबसे अच्छे वकील को नियुक्त करना होगा ।
ये सिबेई को नहीं पता कि
उसके लिए क्या अच्छा है।
मैं उसे दिखा दूँगा कि यहाँ बॉस कौन है।
कृपया शांत हो जाओ।
आप हर किसी को अपने साथ नीचे नहीं खींच सकते
आपके व्यक्तिगत मुद्दों के कारण.
भाई।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप मुझे ऐसे ही मझधार में नहीं छोड़ सकते।
जियानचेंग ने कई वर्षों तक आपकी ओर से फूकियांग पर नजर रखी है ।
उसने आपके लिए सब कुछ किया.
आपको कम से कम
उसके प्रयासों की सराहना तो करनी चाहिए।
आप उसे यूं ही मझधार में नहीं छोड़ सकते।
मुझे प्राप्त सभी जानकारी के आधार पर ,
यह एकमात्र कार्य नहीं है जो उसने किया है।
अच्छा।
अब मैं समझा।
आप उसे
यहां पर मझधार में छोड़ने की कोशिश कर रहे हैं।
फिर भी,
अगर जियानचेंग मुकदमा जीत जाता है,
आप ये सिबेई को बर्खास्त कर देंगे।
यदि ये सिबेई मुकदमा जीत जाती है,
आप जियानचेंग को बर्खास्त कर देंगे।
तब तक आप एक घोषणा कर देंगे।
कंपनी के एक अधिकारी ने
आपकी एक कर्मचारी के साथ बलात्कार किया।
इससे कंपनी की प्रतिष्ठा प्रभावित हो सकती है,
लेकिन इसका
आपसे कोई लेना-देना नहीं है, क्या मैं सही हूँ?
आप यहाँ हद से आगे जा रहे हैं।
क्या मैंने कहा था कि मैं उसे छोड़ दूंगी?
क्या मैं तुम्हारा बड़ा भाई नहीं हूं?
आपको क्या लगता है कि
अगर मेरा हस्तक्षेप करने का इरादा नहीं था तो मैं यहां क्यों हूं?
यदि ऐसा है, तो आपको कोई रास्ता सोचना चाहिए
उसे बचाने के लिए.
आपकी भतीजी
हर दिन अपने पिता के बारे में पूछती है, क्या आपको पता है?
आप उसे इस तरह कैसे देख सकते हैं?
मैं इस बारे में कुछ कर रहा हूं, है न?
- आप यहाँ हैं।
- श्री झाओ।
स्वागत।
- कृपया अंदर आइए।
- ठीक है।
कृपया अंदर आइए।
यह मेरी छोटी बहन है।
आप एक वकील को नियुक्त करना चाहते थे, है ना?
मैंने आपके लिए नानचेंग में सबसे अच्छा वकील ढूंढ लिया है।
यह मेंग शिन है।
नमस्ते, सुश्री झाओ।
मिस्टर मेंग, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
यह यात्रा बहुत लंबी रही होगी।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
- यह मेरा कर्तव्य है।
- कृपया बैठिए।
श्री मेंग,
मामला क्या है?
आपके पति ने पुलिस के सामने अपना अपराध कबूल कर लिया है
कि उसने
संबंधित व्यक्ति के साथ यौन संबंध बनाए थे।
हालाँकि, उसने यह स्वीकार नहीं किया
कि उसने उसके साथ बलात्कार किया था।
उन्होंने बताया कि उन्हें
संबंधित व्यक्ति ने बहकाया था।
मैं जियानचेंग की बातों पर विश्वास करता हूं।
श्री मेंग,
कृपया अपनी सर्वश्रेष्ठ टीम का उपयोग करें
और आपके सबसे अच्छे आदमी.
फीस के बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है ।
मैं सिर्फ देखना चाहते हूं
ये सिबेई कब तक अहंकारी रह सकती है?
आप लोग उस व्यक्ति से निजी तौर पर मिले थे ।
और, आप लोगों ने उसके साथ एक मौद्रिक सौदा करने का प्रयास किया ।
यह आपके मामले के लिए बहुत हानिकारक है।
यह मेरा अपना विचार था.
इसका जियानचेंग से कोई लेना-देना नहीं है ।
इस वजह से उसे जेल तो नहीं भेजा जाएगा , है ना?
सुश्री झाओ, मैं आपकी भावनाओं को समझता हूं।
लेकिन मुझे आशा है कि आप इसे याद रख सकेंगे।
अब से,
मैं ही तुम्हारा बाहरी दुनिया से एकमात्र संपर्क हूँ ।
समझा।
तो, श्री मेंग,
इस मुकदमे को जीतने में आप कितने आश्वस्त हैं ?
देखिए, अदालत में सबूत बहुत महत्वपूर्ण है।
मैं आज आपको यह बताने के लिए यहां आया हूं।
श्री फैन को अब
विस्तारित हिरासत में।
इस अवधि के दौरान,
आप लोगों को शांत रहना चाहिए।
कोई भी अतिवादी कार्य न करें।
मैं जो भी कर सकता हूं, करूंगा।
मैं समझता हूँ।
(जिनयान लॉ फर्म)
मालिक?
ठीक है, श्री झाओ.
इसकी चिंता मत करो.
(केस फाइल)
क्या आप एक बलात्कारी का बचाव करने जा रहे हैं?
नियानवेन, तुम्हें पहले बैठ जाना चाहिए।
क्यों?
आप जानते थे
कि फैन जियानचेंग एक बलात्कारी था।
उसने मेरी बहन की ज़िंदगी बर्बाद कर दी!
तुम उसकी मदद क्यों कर रहे हो?
नियानवेन,
मैं आपकी भावनाओं को समझ सकता हूं.
लेकिन फुकियांग के बड़े बॉस झाओ मिंग,
हमारा एक पुराना ग्राहक है.
फैन जियानचेंग उनके बहनोई हैं।
एक पेशेवर वकील के रूप में,
मेरा कर्तव्य है रक्षा करना
मेरे मुवक्किल के कानूनी अधिकार और हित।
मुझे मामले के पीछे की सच्चाई का पता लगाना है ।
क्या आप कह रहे हैं कि मेरी बहन झूठ बोल रही है?
क्या आप यही कहना चाह रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि
आपके जैसे पेशेवर वकील
क्या आपको ऐसा कुछ कहना चाहिए?
आप पहले ही
अपने निष्कर्ष पर पहुँच चुके हैं
इससे पहले कि न्यायाधीश अपना फैसला सुनाते।
मुझे यहाँ उपदेश देने की कोशिश बंद करो!
आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं
क्योंकि उन्होंने आपको भुगतान किया है, है ना?
तुम्हारा विवेक कहाँ है?
फैन जियानचेंग अमानवीय है!
वह एक जानवर है!
मास्टर जी, आपने
पहले भी बहुत सारे मामले संभाले हैं।
आपने
अनेक पीड़ितों को न्याय पाने में मदद की है।
तुम उसकी मदद क्यों कर रहे हो?
नियानवेन.
शांत हो जाओ और इसके बारे में सोचो.
भले ही मैं यह मामला न लूँ,
कोई और इसे ले लेगा.
तो फिर यह आप ही क्यों होंगे?
आप मेरे गुरु हैं, जानते हैं?
मैंने तो यहां तक ​​कहा कि सिबेई
कि आप पूरे नानचेंग में सबसे अच्छे वकील थे ।
मैंने कहा कि आपमें न्याय की भावना है।
मैंने कहा कि आप
उसे न्याय दिलाने में मदद कर सकते हैं।
गुरुजी, मुझे कुछ भी समझ नहीं आया।
आप फैन जियानचेंग का बचाव क्यों
करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आपने कभी
मेरी परिस्थितियों पर विचार किया है?
निआनवेन!
एक वकील के रूप में,
हमें मुद्दों को कानून के नजरिए से देखना होगा ।
हमें मुद्दों को वस्तुनिष्ठ दृष्टि से देखना होगा!
एक वकील के रूप में,
यदि आप यह भी नहीं कर सकते...
इस बारे में क्या?
मैं तुम्हें कुछ दिन की छुट्टी दूँगा।
थोड़ा आराम करो, ठीक है?
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
श्री मेंग, यदि आप
तानाशाह की मदद करने पर अड़े हैं,
मैं इस तरह की लॉ फर्म में नहीं रहूँगा।
क्या आप कृपया शांत हो सकते हैं?
मैं अभी बहुत शांत हूं।
मैं तुम्हें पैसा कमाने से नहीं रोकूंगा.
मैं अपनी बहन का वकील बनने जा रहा हूं।
श्री मेंग.
अदालत में मिलते हैं.
(ज़ुएहुआ कार सेवा)
में।
जून.
-लगता है आप व्यस्त हैं।
-वह अंदर है।
में?
में!
दचुन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
हमें मिले हुए बहुत समय हो गया।
आपने दोपहर का खाना खा लिया?
अभी नहीं, नान.
मैं
गुई और उसके साथियों के साथ दोपहर का भोजन करने जा रहा हूँ।
गुई और गिरोह?
हमें मिले हुए बहुत समय हो गया है।
आप हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
ज़रूर। मेरा इंतज़ार करो।
मैं जाकर कपड़े बदल लूंगा।
आप बहुत व्यस्त लग रहे हैं.
ये सिबेई.
आप वापस आ गए हैं।
घबराओ मत.
मैं आपसे बात करने के लिए यहां आया हूं।
मैंने
पिछली बार ही अपनी बात स्पष्ट कर दी थी।
मैं मामला दायर होने के बाद उसे अपनी इच्छा से वापस नहीं ले सकता ।
मुझ पर अपना समय बर्बाद करने की कोई जरूरत नहीं है.
पिछली घटना के संबंध में,
ताओ जी और मैं बहुत उत्तेजित थे।
मुझे एक मौका दो।
चलो अच्छी बातचीत करते हैं।
मुझे एक मौका दो
आपसे माफ़ी मांगने के लिए, ठीक है?
नान, यहाँ पर।
आज हम
दूसरी जगह क्यों जा रहे हैं?
सैन का स्थान नहीं?
हम हर समय वहां नहीं जा सकते।
हम वहां के खाने से ऊब गये हैं।
मुझे एक नई जगह मिल गई.
आपको यह कोशिश करनी चाहिए।
क्या तुमने इस पर जोरदार प्रहार किया?
देखो तुम क्या कह रहे हो.
मैं तो बस
तुम्हें भोजन कराना चाहता था।
भाई, यही जगह है.
नान, इधर आओ.
नान, यहाँ पर।
नान, जल्दी से बैठ जाओ।
में।
गुई.
- नान, बैठ जाओ।
- गुई।
यहाँ।
यहाँ, यहाँ.
आज का दिन बहुत अच्छा है।
सब लोग यहाँ हैं। चलो कुछ पीते हैं।
मैं यहां तक ​​गाड़ी चलाकर आया हूं और आप यह जानते हैं।
हमारे पास प्रतिस्थापन ड्राइवर हैं।
ऐसा मत करो.
मुझे आज दोपहर को काम करना है।
मैं चाय पीकर ठीक हो जाऊंगा।
आज यहां सभी का एकत्रित होना दुर्लभ है ।
क्या कोई महत्वपूर्ण घोषणा है?
में,
आप देखें,
हम एक साथ पले हैं।
आप परिवार के एकमात्र बच्चे हैं।
आपके दादाजी ने
अपने निधन से पहले हमें निर्देश दिये थे।
उसने कहा,
हालाँकि हम जैविक भाई-बहन नहीं हैं,
हमें सच्चे भाई-बहनों की तरह एक-दूसरे की मदद करनी चाहिए , है ना?
मुझे याद है दादाजी ने क्या कहा था।
में,
अगर ऐसा है,
हम सब एक परिवार हैं.
यदि ऐसा है तो मुझे आपका सबसे बड़ा भाई माना जाना चाहिए ।
गुई, तुम सही हो.
हम सभी ने इसके बारे में सुना है
सिबेई के साथ क्या हुआ?
यदि आपको कोई कठिनाई हो रही हो तो हमें बताएं ।
हम आपका समर्थन करेंगे.
मैंने आपकी पृष्ठभूमि की जांच की है।
आप 28 वर्ष के हैं।
आप एक स्नातक छात्र हैं.
आपके पति एक कार वर्कशॉप के मालिक हैं।
आपके छोटे भाई ने
अभी-अभी कॉलेज से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
आपके माता - पिता
एक नाश्ते की दुकान का मालिक हूँ.
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरी शादी 25 साल की उम्र में हुई।
मैं बच्चा पैदा नहीं कर सकती थी
जैविक कारणों से.
मैंने 28 साल की उम्र तक संघर्ष किया है।
उसके बाद, मैं आईवीएफ के लिए गयी,
और मैंने वेनवेन को जन्म दिया।
वेनवेन
यही एकमात्र कारण है जिसके लिए मैं जीवित हूं।
मैं अपने साथ उसकी एक तस्वीर भी लाया हूं।
मैं तुम्हें यह दिखाता हूं.
नज़र रखना।
यहाँ।
जब जियानचेंग ने उसे चलने में मदद की तो वह ऐसी दिख रही थी ।
यह तब की तस्वीर है जब वह पांच साल की थी।
यह उसकी छह साल की उम्र की तस्वीर है। देखो।
क्या आप जानते हैं
हमारे परिवार का क्या होगा
अगर जियानचेंग को कैद कर लिया गया तो?
वेनवेन को पियानो बजाना पसंद है।
वह पहले ही कई शीर्ष पुरस्कार जीत चुकी हैं।
उसके शिक्षक ने कहा कि
उसमें बहुत क्षमता है।
यदि वह दृढ़ रह सके,
उसका भविष्य निश्चित रूप से उज्ज्वल होगा ।
तथापि...
अगर वह
एक बलात्कारी की बेटी के रूप में जानी जाती है,
उसका जीवन बर्बाद हो जाएगा.
अन्य लोग
उसका मज़ाक उड़ाएगा
और उसे अपमानित करें.
जब वह बड़ी हो जाएगी,
उनकी राजनीतिक पृष्ठभूमि की जाँच
इससे पता चलेगा कि उसका पिता
एक दोषी बलात्कारी है।
दरअसल, इसके कई तरीके हैं
इस मुद्दे को हल करने के लिए.
आप मुझे अपनी शर्तें बता सकते हैं.
इसलिए,
तुम्हें मेरी बातों पर विश्वास है, है ना?
या आप मुझे बता रहे हैं?
क्या यह पहली बार नहीं है कि आप
उसकी गंदगी साफ कर रहे हैं?
बस ऐसा नहीं है।
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आया.
यह एक आदमी की गलती है.
यह हमारा मुद्दा कैसे बन गया?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं एक माँ हूँ!
लेकिन आप सबसे पहले एक इंसान हैं।
और मैं,
मैं भी एक इंसान हूं.
आपकी बेटी पियानो बजाती है।
उन्होंने कई पुरस्कार जीते हैं।
और, उसका पालन-पोषण नाजुक स्थिति में हुआ है।
मेरा क्या?
मैं झुग्गी-झोपड़ियों में पला-बढ़ा हूं।
इसलिए, अगर मेरी जिंदगी बर्बाद भी हो जाए तो कोई फर्क नहीं पड़ता , है ना?
लेकिन क्या देता है?
मुझे संगीत का सामना क्यों करना चाहिए
क्या आप और आपका परिवार
सदैव खुशी से रह सकेंगे?
ऐसा नहीं है कि
हम बेदाग बच निकलेंगे।
मैंने तो पहले ही कह दिया।
आप अपनी शर्तें हमें बता सकते हैं।
लेकिन मैं जो शर्तें मांगता हूं
ये कुछ ऐसी शर्तें हैं
जिन्हें आप लोग पूरा नहीं कर सकते।
यदि सभी शर्तें पूरी होती हैं
आपकी स्वीकृति की सीमा के भीतर हैं,
वह अपराधी कभी पश्चाताप नहीं करेगा।
लेकिन बच्चा निर्दोष है!
आपको ऐसा क्यों करना चाहिए?
क्या आप ऐसा कुछ करेंगे जिससे निर्दोष को ठेस पहुंचे?
तुमने पुलिस को क्यों बुलाया?
आपको यह बात फैन जियानचेंग को बतानी चाहिए।
देर हो रही है.
मैं पहले कदम उठाऊंगा.
ये सिबेई.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया मेरे परिवार को छोड़ दें.
कृपया मेरे बच्चे को छोड़ दीजिए।
कृपया वेनवेन को छोड़ दें।
हम पहले ही इसकी कीमत चुका चुके हैं।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
फिर अगर मैं आपकी बेटी हूं तो क्या होगा?
क्या आप मुझसे उसे छोड़ देने की विनती करेंगे?
आप ऐसा नहीं करेंगे.
और, यही मेरा एकमात्र उत्तर है।
मैं उसे नहीं छोडूंगा.
और,
जो उसने किया उसके लिए मैं उसे माफ नहीं कर सकता।
सिबे,
आप कहां हैं?
मैं लगभग घर पहुंच गया हूं।
ठीक है।
मैं जल्द ही घर पहुंच जाऊंगा.
सिबे.
आप वापस आ गए हैं।
क्या गलत?
सिबे.
क्या इससे पहले आपका जीवन कठिन था?
शायद।
लेकिन मुझे लगता है कि मेरे लिए ज़िंदगी आसान हो गई है
जब तुमने मुझसे यह पूछा.
अब से, मैं साझा करूंगा
अपना बोझ अपने साथ ले जाओ।
???बस अंधेरी रात को याद रखने दो???
???मुझे कल की ओर कैसे चलना चाहिए????
चलो घर चलते हैं।
???अफवाहों और छेड़छाड़ के खिलाफ असहाय???
???गहरे समुद्र की आवाज सुनो???
???ध्वनिरहित श्वास को सुनो???
???जब तक मेरी आवाज न फट जाए चिल्लाना???
???जैसे अकेलापन मुझे पूरी तरह से निगल जाता है???
चलिए अब इसे पकाते हैं।
आज आपने मुझे बारबेक्यू क्यों खिलाया?
क्या आपको बोनस मिला?
क्या गलत?
मैं...
मैंने पहले ही इस्तीफा दे दिया है।
लेकिन क्यों?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरे गुरु
फैन जियानचेंग के वकील बन गए हैं।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं नई नौकरियों की तलाश जारी रखूंगा।
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि आप इस तथ्य को छिपा सकें
अभी के लिए मेरे माता-पिता से।
तो क्या हुआ अगर आपने इस्तीफा दे दिया है?
सिबेई ने अतीत में हमारी बहुत मदद की थी।
अब,
अब समय आ गया है कि हम उसका समर्थन करें।
मांस तैयार है.
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
आप इतने विनम्र क्यों हैं?
हमें भोजन के दौरान आनंद लेना चाहिए।
आप इस बारबेक्यू का स्वाद फीका बना रहे हैं,
आपको पता है?
आना।
इस टोस्ट के बाद,
हमें अपनी कमर कसनी होगी।
यह मेरी आखिरी बियर है.
चल दर।
(बार परिचारिका, घृणित,
बेशर्म नीच)
यह किसने लिखा?
किसने किया यह?
(बेशर्म, भागो)
कितना गरीब जोड़ा है.
उन्हें ऐसी स्थिति का सामना क्यों करना पड़ा?
(बार होस्टेस, घिनौना)
वह उसकी पत्नी होगी.
बस काफी है।
चलो घर चलें.
आप पहले वापस जा सकते हैं.
मैं उनसे छुटकारा पा लूंगा.
(ये सिबेई, बेशर्म, नीच,
नीच ये, नरक में जाओ)
किसने किया यह?
मुझे यकीन है कि मालिक ने किसी को नाराज किया है।
(नानचेंग जुएहुआ कार सर्विस सेंटर)
(कायर, रीढ़विहीन, निकम्मा)
(बेशर्म परिचारिका। आप
इसे पहनकर अपने वरिष्ठ को लुभा रही हैं।)
(बेशर्म लोमड़ी.)
(बेशर्म कुत्ती!
तुम्हारे शिष्टाचार कहाँ हैं?)
(मासूम होने का नाटक करना बंद करो।
तुमने उसे रिझाने के लिए छोटी स्कर्ट पहनी थी।)
(बेशर्म परिचारिका।
पति होने के बावजूद उसने उसे बहकाया।)
(कितनी घटिया है! कौन जानता है कि
उसका निजी जीवन कितना गंदा है?)
(क्या वह पुरुषों को लुभाने के लिए ही रात में छोटी स्कर्ट नहीं पहनती थी ?)
(तुम तो बस एक बेशर्म दुष्ट हो!)
(तुमने उसे लुभाने के लिए ही छोटी स्कर्ट पहनी थी
!)
(वह पति होने के बावजूद भी उसे बहकाने गई थी ।)
(साहित्य में पचास वर्ष
(प्रस्तावना निबंध))
(मैं अच्छी तरह से नहीं बोल पाता।
यही मेरी एकमात्र खामी है।)
यह जगह है।
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
हाँ।
और यह जगह.
ठीक है।
इसे सब रंग दें.
बस इतना ही, है ना?
वह ऐसा करेगा।
वहीं रुक जाओ!
दौड़ना बंद करो!
आस - पास!
तुम लोगों को किसने काम पर रखा?
किन नान!
वहाँ एक चोर है!
वहाँ पर!
वहाँ! जल्दी करो!
उन्हें भागने मत दो! उन्हें पकड़ो!
यह बहुत ज्यादा है।
हमें पहले बताओ
अगर ऐसा फिर हुआ तो.
मैं सोच रहा था
कि मुझे
हर बात के लिए आप लोगों को परेशान नहीं करना चाहिए।
इस दौरान
मैंने कई बार पुलिस को बुलाया।
मैंने पुलिस को बुलाया, अपनी गवाही दी,
और अपराधी के खिलाफ गवाही दी।
उन्होंने माफ़ी मांगी और हमें मुआवज़ा दिया।
लेकिन लोगों का एक नया समूह
कुछ दिनों बाद वह हमारे साथ भी यही करता है ।
आपको हमारी बिल्कुल भी परवाह करने की जरूरत नहीं है।
ये मामले
उस मामले से संबंधित हैं जिसकी हम जांच कर रहे हैं।
वे
न्यायिक प्रक्रिया में हस्तक्षेप कर रहे हैं।
हमें हस्तक्षेप करना चाहिए।
अब से, अगर झाओ शुहुई
या संदिग्ध पक्ष का कोई भी व्यक्ति
आपसे बात करने की कोशिश करता है,
आपको मुझे तुरंत बताना चाहिए.
मैंने संपर्क नंबरों की जांच की है
जिससे आपको
परेशान करने वाले संदेश प्राप्त हुए।
इनमें से कोई भी वास्तविक नहीं है।
ये सभी आभासी खाते हैं।
वे जानते हैं
वे स्वयं को कैसे सुरक्षित रखें।
हमें उन पर नियंत्रण रखना होगा।
वे हद से ज्यादा आगे बढ़ गए।
बेशक, हमें ऐसा करना ही होगा।
लेकिन हमारे पास कोई ठोस सबूत नहीं है ।
मेरी कुछ सोच रहेगी।
मित्रों, आप सबको बहुत - बहुत धन्यवाद।
हम तो बस अपना काम कर रहे हैं।
सिबे,
तुम्हें वापस लौटना चाहिए
और हमारी खबर का इंतजार करना चाहिए।
जब आपको पुलिस को
बुलाना चाहिए तो आपको बुलाना चाहिए।
यदि नहीं, तो आप मुझसे सीधे संपर्क कर सकते हैं।
ठीक है।
मैं पहले वापस जाऊँगा.
सावधान रहो, ठीक है?
(बाजार विनियमन)
में।
मालिक कौन है?
नमस्ते, मैं मालिक हूं।
हम मार्केट रेगुलेशन ब्यूरो से हैं।
हमें एक शिकायत मिली
आपके द्वारा उपयोग किए गए दरवाज़े के पैनल और
बम्पर सामग्री
समझौते में निर्दिष्ट गुणवत्ता को पूरा नहीं करते हैं ।
कृपया हमारी जांच में सहयोग करें।
जून.
रखरखाव सूची ले आओ
और उनके लिए आयातित सामग्री का प्रमाण पत्र ।
कृपया यहाँ आइये।
(ज़ुएहुआ कार सेवा)
बाजार वास्तव में अराजक है।
लेकिन आपको हमारी कार्यशाला के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं है ।
आपकी सामग्री में कुछ भी ग़लत नहीं है .
किसी ने अवश्य ही
दुर्भावनापूर्ण रिपोर्ट दर्ज कराई होगी।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
यह ठीक है। यह मेरा कर्तव्य है।
नान, आप कल कार्यशाला में नहीं आईं ।
अग्निशमन केन्द्र
जांच के लिए आया।
सौभाग्य से, हम सभी मानक के अनुरूप हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमने आमतौर पर अच्छा काम किया है।
मुझे नहीं लगता कि कोई भी
इसे सहन कर सकते हैं
अगर ऐसा हर दिन होता है.
नमस्ते, सिबेई?
क्या गलत?
मैंने अभी कुछ मछलियाँ खरीदी हैं।
क्या आज तुम व्यस्त हो?
यदि आप व्यस्त हों तो मैं इसे पकाकर आप तक पहुंचा दूंगी ।
कोई बात नहीं, इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
आज हम बहुत स्वतंत्र हैं।
मैं जल्दी घर चला जाऊंगा.
मैं घर पर मछली खाऊंगा।
सिबेई, क्या हुआ?
मैं ठीक हूँ।
मैं बस फिसल गया और गिर गया.
सड़क ठीक नहीं है.
घर पर मेरा इंतज़ार करो.
मैं मछली पकाऊंगा.
सिबे.
हम कहीं और क्यों नहीं चले जाते?
चलो दूसरे घर में चले जाएं।
हम पड़ोसी शहर में जा सकते हैं।
मैंने वहां के घर पहले ही देख लिये हैं।
यह हमारे घर से ज्यादा दूर नहीं है।
हम
एक घंटे की ड्राइविंग के बाद वहां पहुंच सकते हैं।
यदि ऐसा है, तो आपको काम पर आने-जाने में दो घंटे लगेंगे ।
मुझे गाड़ी चलाना बहुत पसंद है।
लेकिन देखिए,
हमारे लिए घर किराये पर देना मुश्किल है।
आपको पैसों के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मुझे नहीं लगता कि हमें बाहर जाना चाहिए।
मुझे यहाँ रहना पसंद है.
मैं पहले से ही इसका आदी हूं।
ठीक है।
क्या आप कैप्टन झांग हैं?
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हम
गुआंटियन प्रीसिंक्ट डिटेक्टिव यूनिट से हैं।
आप लोग अंदर क्यों नहीं बैठते?
नहीं, शुक्रिया। हम आपको परेशान नहीं करेंगे।
हम यहां बस एक सामान्य बातचीत करेंगे।
हमें पुलिस रिपोर्ट प्राप्त हुई।
ये सिबेई और उनका परिवार
हाल ही में उन्हें परेशान किया गया।
हम यहां
स्थिति की जानकारी लेने आये हैं।
क्या उसने कहा कि मैं अपराधी हूं?
क्या उसके पास कोई सबूत है?
उसने यह बात स्पष्ट रूप से नहीं कही।
हालाँकि, मुझे लगता है कि हमारा दायित्व है
आपको याद दिलाने के लिए.
अधिकारी महोदय, आपको मुझे याद दिलाने की जरूरत नहीं है।
मेरे वकील ने मुझे यह बात बहुत पहले बताई थी।
अच्छा ऐसा है।
सुश्री झाओ.
फिर भी,
इस पल,
मुझे यकीन है कि कोई
भी अतिरिक्त परेशानी नहीं चाहता।
आज यहां आने का हमारा एक सरल उद्देश्य है ।
हम यहाँ पूछताछ करने आए हैं
आपके पति के सबसे अच्छे दोस्त।
कैप्टन झांग.
मैं अपने बच्चे का पालन-पोषण घर पर ही कर रही हूँ
जब से मेरी शादी हुई है.
मैं उनकी कंपनी में भी ज्यादा नहीं गया।
मुझे कैसे पता होगा
उसके दोस्त कौन हैं?
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या घटना के बाद आपके पति को ढूंढने कोई नहीं आया ?
आपके बड़े भाई
और फैन जियानचेंग
एक वरिष्ठ-अधीनस्थ
संबंध है, है ना?
बहुत हो गया। अब क्या होगा?
सुश्री झाओ.
इसके बा,
यदि आपके पास मौका हो तो
इसके बारे में अधिक जानने का प्रयास करें...
उसके दोस्तों के बारे में भूल जाओ.
वैसे भी, अगर आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलते हैं जिसे वह जानता है,
कृपया उनसे कहें कि वे संबंधित पक्ष को दोबारा धमकी न दें,
ताकि वह
मामले से पीछे हट जाए।
अगर वे उसे फिर से धमकी देते हैं,
अगली बार हम केवल फैन जियानचेंग को ही गिरफ्तार नहीं करेंगे ।
हमने कुछ नहीं किया...
माँ!
वेनवेन, भागो मत.
आप क्या कर रहे हो?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
माँ को मत ले जाओ.
आप लोगों ने पिताजी को हमसे पहले ही छीन लिया है।
मुझे माँ की रक्षा करनी है.
वेनवेन, चिंता मत करो.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
कोई भी मुझे ले जाने वाला नहीं है.
आपकी बेटी बहुत प्यारी है.
क्या सुंदर लड़की है।
ठीक है, तो फिर हम तुम्हें परेशान करना बंद कर देंगे।
हम पहले वापस चलेंगे.
ठीक है। अपना ख्याल रखना।
अलविदा।
- अलविदा.
- परेशानी के लिए क्षमा करें.
अब बहुत देर हो गई है। किसने कहा कि
तुम बाहर आ सकते हो?
यहाँ बाहर ठंड है.
जल्दी करो और बिस्तर पर जाओ।
चल दर।
चलो बिस्तर पर चले।
(क्या आपने अपने पति से पूछा कि
हाल ही में व्यापार कैसा चल रहा है?)
नींद नहीं आ रही, है ना?
मैं अगले वर्ष सीपीए परीक्षा देने का इरादा रखता हूं।
तैयारी के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा
और तैयारी करें.
एक बार मैं परीक्षा पास कर लूँ,
हम
एक साथ प्रांतीय शहर में जा सकते हैं।
हम मिलकर एक नई कार्यशाला खोल सकते हैं।
इसलिए, इस वर्ष के लिए...
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
(फुकियांग रियल एस्टेट)
श्रीमान झाओ, क्या आप मुझे ढूंढ रहे थे?
बैठिए।
निप्पल.
मैंने तुम्हें बुलाया
क्योंकि मुझे तुमसे कुछ कहना है।
मैंने ताओ जी से सुना है कि यह
आपको कंपनी में शामिल हुए कुछ समय हो गया है।
हमारी कंपनी ने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है, है ना?
आप पूर्ण सामाजिक बीमा
और आवास निधि प्रदान करते हैं,
समय पर वेतन का भुगतान करें,
तथा बोनस और लाभ प्रदान करें।
यह तो सभी जानते हैं।
श्री झाओ,
कृपया सीधे मुद्दे पर आएं।
चुचु, यह तो तुम भी जानते हो।
कंपनी कठिन समय का सामना कर रही है।
वहाँ की गपशप
हमारी कंपनी पर नकारात्मक प्रभाव पड़ रहा है।
प्रमुख व्यापारिक सौदे
जिनके प्रभारी आप लोग थे...
इस घटना के कारण वे खतरे में पड़ सकते हैं ।
बोनस की कीमत हजारों में है, क्या
आप जानते हैं?
यह बहुत शर्म की बात है.
श्री झाओ, सुश्री ताओ,
यदि व्यापारिक सौदे विफल हो जाएं, तो
हम नए सौदे कर सकते हैं।
आप देखिए, बिक्री विभाग
विशेषज्ञों से भरा हुआ है।
वास्तव में।
लेकिन देखिए,
अगर कंपनी की प्रतिष्ठा प्रभावित होती है,
यह व्यर्थ है, कोई बात नहीं
बिक्री विभाग कितना अच्छा है.
निप्पल,
अभी मैं श्री झाओ से कह रहा था
कि तुम दोनों सुंदर हो
और बहुत सक्षम है.
कंपनी आपका बहुत सम्मान करती है।
श्री झाओ ने कहा
कि कंपनी
तुम्हें अच्छा इनाम दूँगा
यदि आप हमारे लिए संकट का समाधान कर दें।
क्या मैं सही हूं, श्रीमान झाओ?
बिक्री विभाग में पर्यवेक्षक का अभाव है।
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
श्री झाओ, सुश्री ताओ...
मैं इस संकट का समाधान कैसे कर सकता हूं?
चुचु, आप देखिए,
इस घटना के संबंध में,
क्या आपको नहीं लगता कि इसका कारण ये सिबेई है?
हम गहरे संकट में क्यों पड़ेंगे?
अगर उसने पहले ही पुलिस को फोन न किया होता तो ?
इस बारे में क्या?
उसे आरोप वापस लेने के लिए मनाने का प्रयास करें।
यदि वह आरोप वापस ले लेती है,
श्री झाओ ने कहा
कि कंपनी उसे मुआवजा देगी।
ठीक है?
मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता.
नियानवेन भी इस बारे में कुछ नहीं कर सकता ।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे हम ऐसा कर सकें।
कंपनी यहाँ मुसीबत में है.
क्या आप
हमारी मदद करने को बिल्कुल भी तैयार नहीं हैं?
क्या आप अपनी नौकरी बरकरार नहीं रखना चाहते?
मुझे लगता है कि मैं नहीं जानता।
निपल्स!
आजकल नौकरी पाना मुश्किल है।
देखिए, श्रीमान झाओ
यहां आपको एक दुर्लभ पदोन्नति का मौका दिया जा रहा है ।
यह आपके लिए एक आसान काम है.
अलावा,
आपको और नियानवेन को
अभी भी ऋण चुकाना है।
आपको जितना पैसा
मिल सके, उतना चाहिए, है ना?
निपल्स!
चुचु, चलो इस बारे में बात करते हैं। इधर आओ।
सुश्री ताओ, आप भी एक महिला हैं।
आज आप
उनके मध्यस्थ बनने का प्रयास कर रहे हैं।
लेकिन क्या होगा यदि एक दिन आपके साथ भी यही बात घटित हो?
जब ऐसा होगा, तो मुझे उम्मीद है
कि आप भी यही बात दोहरा सकेंगे
तुमने मुझसे अपने आप से कहा।
चुचु,
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
क्या?
तुम इतना अपमान बर्दाश्त नहीं कर सकते?
इस बेवकूफ कंपनी को नरक में भेजो!
निपल्स!
मेरे रास्ते से हट जाओ।
बेहतर होगा कि आप इसके बाद वापस न आएं!
तुम्हें लगता है कि मैं यहाँ रहना चाहता हूँ?
तुम लोग क्या देख रहे हो?
???आपकी आँखों में एक ग्रे बादल है???
???लेकिन मुझे
बादलों के बीच एक लंबा पत्र दिखाई दे रहा है???
???आप अपनी भावनाओं को छुपाते हैं, चुप रहते हैं???
???काश मैं तुम्हारे साथ
स्वच्छ आकाश में वापस जा पाता???
???अगर मैं आपकी परछाईं कैद कर सकता???
???मुझे फिर से भटकने में कोई आपत्ति नहीं होगी???
???इसके अलावा, मेरा प्रकाश आपके जीवन में है???
???तो मुझे अपने आप पर भरोसा करना चाहिए???
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
???वह रहस्य जो आप बता सकते हैं???
???वह कोमल सुगंध बनना
जो आपके अतीत को ठीक कर दे???
???अगर भाग्य आपको भीगने पर जोर देता है???
???मूसलाधार बारिश के साथ???
???डरो मत, मैं तुम्हारी आत्मा का कोट हूँ???
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
???प्यार के सबूत में विश्वास???
???वह द्वीप बनना
जहाँ आपका हर सपना बसता है???
???खोये हुए दृश्यों पर शोक मत करो???
???जैसे समय निकलता है???
???मैं अभी भी यहाँ रहूँगा???
??? जीवन के बाकी हिस्सों में आपका साथ देना नहीं भूलेंगे ???